Aku tahu itu.
Saya tahu, Anda tidak menikah
dengan TT dengan sukarela.
Anda tidak punya pilihan lain,
itu sebabnya Anda melakukannya.
Ayahku sudah
memberitahuku semuanya.
Aku hanya ingin
mendengarmu mengatakannya.
Krishna, tapi aku menikah..
Apa?
Apakah Anda ingin menikah dengan TT?
Dengar, Radhey, suka atau tidak,
kamu sudah menikah
denganku sekarang.
A-Lagi?  - Ya, lagi.
Oh wow!
Radhey..
Kamu menganggap
mimpiku sebagai milikmu.
Anda tidak tahu..
Rasa hormatku padamu
semakin meningkat.
Saya selalu berkata
bahwa kamu egois, bukan?
Dulu aku bilang, kamu tidak mencintaiku.
Kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Tapi hari ini, kamu
membuatku sadar
seberapa besar kau mencintaiku.
Aku mencintaimu, Radhey.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Kresna.
Aku pun mencintaimu.
Krishna, aku tidak mengerti satu
hal pun.  Aku menikah denganmu
jadi, dimana TT-nya?
Ikut denganku.
Itu adalah TT.
Apa yang dia lakukan di sana?
Aku akan menjelaskannya kepadamu
nanti, ikutlah denganku sekarang.
Tetapi dimana?
Kemana kamu akan
membawaku, Krishna?
Dan kegilaan apa ini?
Anda berdua berpakaian
seperti pengantin dan saya,
pengantin pria sedang duduk
di sini, kemana kita akan pergi?
Duduklah dengan tenang, Radhey.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya tidak bisa mengendarai kendaraan dengan
baik.  Aku mungkin menabrakkan kendaraan..
Kalau begitu tolong parkir di
samping, saya akan mengendarainya.
Biarlah, apa adanya,
Anda bingung pasti
akan menabrakkan
kendaraan tersebut.
Krishna, kemana kita akan
pergi?  Milik siapa kendaraan ini?
Radhey, harap bersabar, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Ya Tuhan, tolong lindungi aku!
Kakak ipar Radhey!  Tip Top!
Tip Top!  Kakak ipar Radhey!
Bagaimana mereka berdua
bisa tidur di malam pernikahan?
TT.
Kakak ipar Radhey!
Kemana perginya mereka berdua?
itu!  Kakak ipar Radhey!
Ya Tuhan!
Mama..
Mama!
Bu, kamu dimana, tolong keluar!
Ada apa, Bela?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Aku sedang memanggil ibuku.
Sekarang kalian semua
ada di sini, dengarkan aku.
Kakak ipar Radhey dan
TT telah melarikan diri.
Apakah mereka sudah melarikan diri?
Ayo.. Turun.
Krishna, tempat manakah ini?
Kami berada di kuil, Radhey.
TT akan menikah di sini.
Tapi aku sudah menikah denganmu.
Dia tidak akan menikahimu,
Radhey, Dia akan menikahi Shankar.
Shankar!
Segera datang!
Lihatlah dia!
Oke.. Kita tidak punya
banyak waktu, segera datang.
Adakah yang bisa memberi tahu
saya apa yang sedang terjadi?
Dan siapa dia?
Dia adalah Shankar.
TT dan Shankar saling mencintai.
Apa?
Menantu!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda membawa
kami ke kuil di tengah malam?
Saya tidak tahu, Ibu mertua.
Kakak ipar mengirimiku
pesan, memintaku datang ke kuil
dengan keluarga kami,
jadi saya datang ke sini.
Apakah Krishna mengirimkannya?
- Ya.  Ayo pergi sekarang.
itu!
Yatuhan!
Krishna telah
melakukan tipu daya lagi!
Anda menipu adik saya
untuk datang ke sini.
Kapan Anda akan membiarkan
kami hidup damai, Krishna?
Bicaralah yang
sopan, Kakak Ipar Bela.
Anda sedang berbicara dengan istri saya.
Izinkan saya memberi
Anda semua informasi.
Saya telah menikah
dengan Krishna lagi.
Apa?
Bagaimana itu mungkin?
- Bahkan aku ingin tahu itu.
Bagaimana ini bisa terjadi, Kresna?
- Saya akan memberitahu Anda.
'Ke mana dia menyelinap
pergi pada jam segini?'
itu!
'Krishna, aku sangat mencintainya.'
'Aku ingin menikahinya.'
'Tolong bantu kami.'
'TT, maukah kamu menuruti perintahku?'
'Beri tahu kami apa
yang perlu kami lakukan.'
Saya adalah salah
satu seniman henna.
Saya mematikan catu daya juga.
Dalam situasi kacau itu
ketika pradaksina
sedang berlangsung
Saya bertukar tempat dengan TT.
Hidup panjang dan sejahtera..
Kami menghitungnya.
Krishna, bagaimana kamu bisa melakukannya?
- Seperti itu.
Tapi aku tidak pernah menjadi sombong.
Kami telah dikhianati. Kami
tidak menyetujui pernikahan ini.
Putriku akan menikah hari ini.
Ya.. Itu akan terjadi.
Sekarang..
Tapi dia tidak akan menikahi
Radhey, dia akan menikahi Shankar.
TT dan Shankar, apakah kalian
berdua ingin menikah satu sama lain?
Aku hanya jatuh cinta pada Shankar
dan aku hanya ingin menikah dengannya.
Biarkan saya melihat
bagaimana pernikahan ini terjadi.
Saya kenal dia..
Kami adalah Brahmana.
Bagaimana caranya aku bisa
menikahkan putriku dengannya?
Kita hidup di abad ke-21.
Kasta tidak penting lagi.
Mereka sudah dewasa.
Tidak ada yang bisa menghentikan
mereka untuk menikah.
Saya akan menghentikan mereka!
Aku akan menangkap kalian
semua karena menipu kami!
Bela, telepon polisi.
Ya, silakan lanjutkan.
Bahkan saya ingin melihat siapa yang bisa
menghentikan dua orang dewasa untuk menikah.
Bela!  - Ya..
Katakan pada ibumu untuk tenang.
Jika polisi datang ke sini, mereka
tidak akan membiarkan kami.
Jelaskan ini padanya!
Ya.. - Ayo!  - Ya.
Tenanglah, Bu.  Tenang..
Tidak ada yang bisa mengubah nasib.
Jika polisi datang ke sini,
kita akan mendapat masalah.
Jadi, diam saja.
Kakak ipar Bela,
ada satu hal lagi.
Radhey tidak untuk dijual.
Ini uang Anda
yaitu Rs.  30 lakh.
Uang yang kamu berikan pada Radhey.
Untuk menikah dengan TT.
Bab ini ditutup.
Ibu mertua, tidakkah kamu
ingin memberkati putramu
dan menantu barumu?
Kresna!
Tetap diberkati!
'Rencana ini gagal.'
'Sekarang, waktunya
untuk serangan terakhir.'
'Besok, aku akan
mengambil langkah besar.'
Selamat, Tuan Shukla.
Golongan darah Anda sudah cocok.
Minggu depan, dokter
akan mengoperasi Anda.
Bersiap.
Krishna, kamu telah
menghancurkan semua usahaku.
Maksudku.. Apapun yang
kamu lakukan adalah yang terbaik
tapi bahkan aku melakukannya
untuk tujuan yang baik.
Saya mengatur untuk Rs.
30 lakh dengan susah payah.
Tapi Anda mengembalikan uang itu.
Sekarang, dari mana saya
mendapatkan uang sebanyak itu?
Saya tidak bisa dijual
dengan harga ini lagi.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku akan mengizinkanmu menjual
dirimu sendiri untuk mewujudkan impianku?
Mengapa saya tidak melakukan hal itu?
Apa pun yang terjadi, saya ingin
mengirim istri saya ke London.
Saya ingin menjadikannya seorang dokter.
Saya ingin mewujudkan mimpinya.
Radhey, jika aku
ditakdirkan menjadi dokter
Tuhan pasti akan menemukan jalannya.
Aku sudah berjanji pada Tuhan
bahwa aku akan membawamu
ke London dalam waktu satu bulan.
Itu juga, di kelas bisnis..
Saya harus mengatakan..
Anda memiliki hubungan
langsung dengan Tuhan.
Tepat!
Dia mendengarkan apa pun yang saya katakan.
Kami adalah teman masa kecil.
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saat fotomu datang ke
rumah ini untuk pertama kalinya
Saya membawa foto itu kepada Tuhan.
Saya menyimpan foto itu di
sana, menghadap ke bawah.
Saya berdoa agar foto itu
tetap menghadap ke atas
semoga gadis tercantik
di dunia muncul darinya.
Lihat.. Kaulah yang
muncul dari sana.
Kamu adalah gadis
tercantik di dunia.
Krishna, memalingkan muka
tidak akan mengubah kebenaran.
Kamu adalah gadis
tercantik di dunia.
Tuhan menjawab doaku lagi.
Dia memberi saya Rs.  30 lakh.
Tapi kamu ikut campur lagi.
Radhey, meski aku ikut campur,
tidak akan ada perubahan.
Tuhan bersamamu.
Dia pasti akan
menemukan jalan untukmu.
Tunggu dan tonton.. Anda
akan mendapat Rs.  30
lakh untukku dan kamu
akan membawaku ke London.
Ini adalah janji Radhey.
Itulah dialog saya.
Terus?
Bahkan aku bisa mengatakannya.
Ini adalah janji Radhey.
Radhey, kamu tahu..
Kami membuat kesalahan.
Kita seharusnya tidak
menandatangani surat cerai.
Kami marah dan tanpa berpikir
kami mengambil keputusan yang salah.
Kami memang melakukan kesalahan, Krishna
tapi kami memperbaikinya.
Kami menikah secara ritual.
Sekali lagi..
Sekarang, aku hanya perlu
membawamu ke London.
Maka saya akan merasa lega.
Radhey, jangan khawatir.
Seperti yang saya katakan
Tuhan pasti akan
memberimu kesempatan lagi.
'Dia akan dihukum.'
'Dan dia akan dihukum hari ini.'
'Saya akan pergi ke kantor
polisi bersama ibu mertua saya.'
'Halo!'
"Aku sudah mengirimkan Radhey Lal kepadamu."
'Kirim dia ke tempat itu'
'di mana ayahnya berada.'